ABF-164 即使是尼特公主也有她的极限！ 无业宅女，性欲旺盛的漂亮女孩，她只记得鸡巴的快感 八掛海
magnet:?xt=urn:btih:94e65fdbf11088522dfbc5a9b52d9cf57283e5fb&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@ABF-164_WM1.mp4|9667986114|6BD77CA2B6A68E84D0DEBB3E582391B8|/
(与恋爱离别)
（声望）
(主演 八挂海)
大家都在工作的时候
我在家打滚
只想着主动的生活
真是太棒了
之前我也是很被动
可是得想练习还有许多事
想睡就睡着了
哥哥在打工中
跟好伙伴们烤鸡肉
学长我不大懂烤鸡肉酱汁的做法
不懂?你要学还太早
这种东西就是要边吃边学
边吃边学？
学长是个怪叔叔
学弟是个温柔叔叔
大家的下班时间
我一样不变的在家里打滚
只要有心鹰该什么都能做
(尼特公主也是要有限度!)
(
(禁止进入!!)
(别碰小海的东西!!)
好热
小海
哥哥要去打工啰
别随便乱开门
不是说过好几次，问上的只看不懂吗?
抱歉抱歉
好恶心
快去打工啦
那我要出门了
午餐我有淇备
趁早吃掉喔
我要出门了
我比哥赚得多
已经去打工了应该没事
喂!
喂!去打工要不要搭便车?
不在吗?
是不是已经出明了
真是的大问也没锁
昏睡也是要有限度
来了
不好意思
请进
小海
我收到邮件了
抱歉抱歉我正在等妳
我们店里的贵宾突然取消
妳人气很高可以帮一下我们店里吗?
可以吗?
可是...
小海妳那么有人气
超有的
粉丝们也都说想見妳
所以可以帮个忙吗?
可以吧
衣服我也做好了
妳看
给妳
没事的
还有这个
拜托了
到那边去换上吧
(
来了
换好啦
很不错啊
让我仔细的看一下
很好
很棒，后面也让我看一下
真的很棒
妳穿很好看
让我看看
好像有点太开
丝毫收缩会更好
是的
等等
妳往前弯的时候会看见
妳往前弯一下
这会看到
拧紧会更好
要缩多紧呢?
妳先不要乱动
不缝紧一点真的会看到
妳也不愿意吧
是的
有点太大
要缝多少?
差不多这样吗?
这么多可以吗?
妳不要乱动
大家都会这么做
妳应该知道吧
对吧
怎么样
放轻松
小海
很棒喔
一下就放进去了
好可爱的胸部
真的很可爱
真的很棒
让我看一下
这里很危险
真的会被看到
平常都穿丁字裤吗?
好性感啊
手靠着
很棒
原来是这样
怎么了呢?
舒服啊啊
看一下
好漂亮啊
把脚抬起来
我舔一下
好棒
很棒
妳很敏感
喜欢被摸乳头吗?
先拉起来好了
好棒喔
很好
妳看看
不错嘛小海
好漂亮
喜欢这里吗?
妳动一动
进去了
好厉害
好淫荡
这样舒服啊
好厉害
让我看看
等等
弄湿了
好棒
脚能抬上去吗?
好厉害妳从下面看
看得到吗?
好厉害
出来好多喔
跟我接吻
可以让我舒服吗?
舌头伸出来
妳很会舔
这边也摸一下
这边也舔一下
这手套很不错喔
让我舒服一点
对
对....很舒服!
很舒服
很棒喔
站起来
屁股翘高
很好
对
继续舔
龟头也帮我舔一下
这样
这样很棒
手靠这边
可以放进去吗?
可以吗?
妳自己张开屁股
对
要把这放进去了
可以吗?
好棒
靠着前面
好棒啊
脚拾上去
好舒服
在这里站好
把脚抬起来
很好
舒服吗?
舒服
好棒啊
这样很棒
过来这边
在这里
到我上面来
腰多动一动
好棒
好舒服
真的很舒服
脚竖起来
好舒服
多动一动
要去
很棒
身体往前
这样动一动
转向后面
对
趴着
好舒服
可以多去几次
要去了
把手伸直
脚张开
往前伸直
把这只脚抬高
对
过来这边
好棒
真的好舒服
要去了
好舒服
不行了
要去要去
不行好舒服
好舒服
要去了
要出来了
下次做好之后会MAIL给妳
麻烦了
可别说不做了喔
胆小也是要有限度!
小海
今天有人会来看冷气
再拜托妳开门
不是说过要洗的衣服别跟我的放在一起
肮脏
还得重洗
对不起
下次我会注意
(
好了
完美
好
不好意思
冷气修好了
人呢?
不好意思
咦?
有声音
听到什么了
不好意思
没关系吗?
妳还好吧?
不好意思
我起不来
可以拉一下我吗?
知道了我这就拉
麻烦你了
咦?
抱歉
你在做什么啊
请不要看
没关系吗?
快帮我把裤子穿上
好
在干嘛啊
请不要这样
等等
快帮我把裤子穿上
请不要这样
不要
你在做什么?
什么?
请不要这样
在做什么?
等等
真的请你不要这样
最近都没去风俗店
忍不住了
什么?
请不要这样
你在做什么?
等等
不要这样
够了吧
好棒
可以直接放进去了吧
什么?
因为啊
我可以救妳
所以可以放进去吧
救了我我什么都可以做
所以拉我出去
拜托
真的吗?
那就...
等我一下
妳答应我的事
摸一下
蛋也要舔
含进去一点
再快一点
再来
搓一搓
好棒
帮我舔
想出来了
要出来
小姐
冷气修好了
今后有什么再请联络我
太幸运也是要有限度
打援了
今天带了什么来呢?
店里的烤鸡肉
又是这个
不过好吃所以无所谓
(尼特公主也是要有限度)
小海烤鸡肉好吃吗?
好吃
那就好
今天打工休假吗?
嗯，今天休假只是绕过去而已
是喔
要做爱吗?
你不想做吗?
想做
可以吗?
！
只要能好好接吻就可以
好好的接吻?
嗯
真的吗?
怎么样
很好
那可以吗?
可以到后面吗?
可以
想继续接吻
原来妳穿这样的内衣裤
嗯
舒服吗?
舒服
可以看吗?
可以
好可爱的乳头
在抖动了
因为舒服啊
这边也要
銮好硬喔
真的变好硬
真的吗?
有碰到背吗?
有碰到
好棒
可以舔吗?
可以
好舒服
看这边
可以帮我托吗?
对帮我脱
好舒服
妳看
妳好会舔喔
变硬了
下面变成什么样子了
好硬
很硬吗?
这摸法好舒服
好厉害
掏出来看看
可以帮你脱吗?
现在为什么说哦
好硬
再弄硬一点
好舒服
好可爱的袜子
好想舔脚
不行吗?
可以吧
好害羞
会有点痒
好舒服
摸摸我的
可以舔这里吗?
可以
好舒服
真的好美味
帮我搓鸡鸡
好舒服
好湿喔
湿了
屁股往后翘
妳趴着
翘高一点
再翘高一点
舒服吗?
舒服
好舒服
这里怎么样?
很舒服
要去要去
妳动一动
好舒服
要去
要去要去
好色的味道
怎么了
好舒服
要去了
想把鸡鸡放进去
要放进去啊
嗯
再下面一点
拥
可以放进去吗?
可以
放进去了
进去了
好舒服
要去要去
好棒
好舒服
要去
把手往后靠
那里好棒
要去要去，不行了
把手给我
好舒服!
躺下来
不行要去了
要去
好舒服
小海
好舒服喔
好棒
很里面吗?
好舒服
要快一点喔
要去....
好舒服
又要去了
又要去了吗?
里面
还可以吗?
妳自己可以动吗?
可以
好舒服!
怎么样呢?
很舒服
要去要去
舒服吗?
舒服
头躺下去，对
碰到好里面
好舒服
要去...
这样好棒
好舒服
很里面吧
很里面
要去
很熟吧
好舒服
乳头好硬
好棒喔
可以放里面一点吗?
可以
好棒
看见了
好舒服
想去了
想去
要去...
真的好舒服
不行了
好舒服
不行，要去...
可以射在脸上吗?
可以
好舒服
要出来
看着我
大家都在工作的时间
今天我也是在家里打滚
之前我也是想过要去工作
但现在不想了
我是个姹女所以这里就是我的世界
外面很危险
我要生存下去有点困难
温柔的人会帮我备餐
我只要待在家里就好
MUAM
(尼特公主也是要有限度!)
尼特公主也是要有限度
你喜欢这种的啊
（EX 支持喜爱的东西也是要有限度）
真的很好看
不能让哥哥知道喔
当然
我怎么可能说
因为我要协助妳支持喜爱的东西
谢捕
真是太棒了
大叔忍不住了
过来一下
好棒啊
可以摸吗?
可以
已经在摸了
哇真令人兴奋
我的动作有点老人家
好棒
屁股是什么样子的呢?
可以站起来让我看吗?
屁股
开开的
好惊讶
可以摇晃一下屁股吗?
手可以靠着
这样吗?
对对
真受不了
妳好温柔
居然接受我的要求
真受不了
超香的
会痒吗?
有点痒
对不起我太兴奋了
脚也好漂亮
好美味
美味吗?
嗯
大叔舔不停
可以多舔一舔吗?
可以
妳人真好
看起来好美味
忍不住想舔胸部了
可以过来一点吗?
妳很有感觉
好舒服
乳头变好硬
妳这么敏感大叔好高兴
好想看里面
好想舔这里喔
可以跨坐到我脸上吗?
我想协助妳支持喜欢的东西
这样真好看
好美味
好舒服
要去要去
那么敏感
要站好喔
缩的好紧
想去了吗?
要去要去
好性感
都变这样了
可以让我也舒服吗?
好啊
人真好
现在便怎样了
变大了
内裤紧到有点难过
可以帮你脱吗?
好舒服
大叔的鸡鸡怎么样?
很大
跟妳的脸一样长
没有吧
有吧
真的好舒服
这里也能舔一下吗?
好舒服
可以慢慢的往上舔吗?
舔到这里
好可爱，可以一直看着我吗?
翘
真受不了
再让我多舔一下
好美味
这样不行
要去了
好湿喔
大叔忍不住了可以吗?
忍不住了
可以放进去吧
可以
好舒服
好舒服喔
妳在起鸡皮疙瘩了
太舒服了
要去要去
脚可以抬起来吗?
从下面看得到吗?
看得到
好舒服
舒服到想多做一点
不行了
真的好舒服
好舒服
不行
这样
好舒服
舒服所以多给妳一点
好
不行不行
要去要去
好舒服
要去了
不行不行
放进很里面很舒服
好舒服
可以看到大叔的脸吗?
不行了
好舒服
要去...
妳很会动腰
好舒服!
插入的地方看得很清楚
好舒服
要去要去，不行了
要去
好棒
好舒服
妳好会摸我的胸部
这样真的很舒服
想去了
不行了
要去要去
要去
不行了
舒服到停不下来了
妳可以侧身吗?
侧身
好厉害
这样好色
不行了
要去
要去要去
可以看妳的屁股吗?
屁股?
真好看
好色的姿势
好舒服
要去要去
不行
要去...
好激烈!
太棒了吧
好舒服
这样不行
这样会怎样
要去...
不行要去了
里面好像很舒服的样子
很舒服
好里面
好舒服
不行了
不行不行要去了
要去
想要多一点
这样也很里面吧
现在怎么样呢?
怎么样呢?
鸡鸡插入在里面
什么的鸡鸡?
又大又硬的鸡鸡
大叔的鸡鸡怎么样呢？
很舒服
要去....
要去要去
不行不行
好湿啊
我快忍不住了
可以射在哪里?
这里
真的吗?
那我会协助妳支持的东西
谢谢
好舒服
忍不住了
要射了
帮我舔一下
（支持喜爱的东西也是要有限度）